Repository: Jguer/yay
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Failed to install layer, rolling up to next layer.
ko: 레이어를 설치하지 못하여, 다음 레이어로 롤업합니다.
zh_tw: 層級安裝失敗，將合併到下一個層級。

source: Failed to install the following packages. Manual intervention is required:
ko: 다음 패키지를 설치하지 못했습니다. 수동 개입이 필요합니다:
zh_tw: 無法安裝以下軟體包。需要手動處理:

source: Foreign installed packages: %s
ko: 외부 설치된 패키지: %s
zh_tw: 已安裝的外部軟體包: %s

source: Local
ko: 로컬
zh_tw: 本機

source: Make Dependency
ko: 종속성 만들기
zh_tw: 作為編譯依賴安裝

source: Missing AUR Debug Packages:
ko: 누락된 AUR 디버그 패키지:
zh_tw: 缺少 AUR 除錯軟體包:

source: Missing
ko: 누락됨
zh_tw: 缺少

source: No AUR package found for
ko: 다음에 대한 AUR 패키지를 찾을 수 없음
zh_tw: 沒有找到 AUR 軟體包

source: No package found for
zh_tw: 未找到包

source: Orphan (unmaintained) AUR Packages:
ko: 고립 (유지 관리되지 않는) AUR 패키지:
zh_tw: 孤立 (不受維護) 的 AUR 軟體包:

source: PKGBUILD up to date, skipping download: %s
ko: PKGBUILD 최신 버전임, 다운로드 건너뛰는 중: %s
zh_tw: PKGBUILD 是最新的，跳過下載: %s

source: Packages not in AUR:
ko: AUR에 없는 패키지:
zh_tw: 不在 AUR 裡的軟體包：

source: Packages to exclude
ko: 제외할 패키지
zh_tw: 要排除的軟體包

source: Replaces
zh_tw: 替换

source: Size of pacman cache %s: %s
ko: pacman 캐시 %s의 크기: %s
zh_tw: pacman 快取大小 %s: %s

source: Size of yay cache %s: %s
ko: yay 캐시 %s의 크기: %s
zh_tw: yay 快取大小 %s: %s

source: Sync
ko: 동기화
zh_tw: 同步

source: There are %d providers available for %s:
ko: %s에 사용할 수 있는 %d개 공급자가 있습니다:
zh_tw: 有 %d 個提供者可用於 %s:

source: URL
zh_tw: 網址

source: Unable to clean:
ko: 비울 수 없음:
zh_tw: 無法清理：

source: Unable to find the following packages:
ko: 다음 패키지를 찾을 수 없음:
zh_tw: 找不到下列軟體包:

source: Unable to handle package vote for: %s. err: %s
ko: 다음의 패키지 투표를 처리할 수 없습니다: %s. 오류: %s
zh_tw: 無法處理軟體包的投票: %s。錯誤: %s

source: Unable to remove %s: %s
ko: %s 제거할 수 없음: %s
zh_tw: 無法移除 %s: %s

source: argument '-' specified without input on stdin
ko: stdin에 대한 입력 없이 지정된 인자 '-'
zh_tw: 指定了引數 '-' 但標準輸入沒有輸入值

source: cannot find PKGBUILD and .SRCINFO in directory
ko: 디렉터리에서 PKGBUILD 및 .SRCINFO를 찾을 수 없음
zh_tw: 目錄內找不到 PKGBUILD 與 .SRCINFO 檔案

source: could not find all required packages
ko: 필요한 패키지를 모두 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到所有需要的軟體包

source: could not find any package archives listed in %s
ko: %s에 나열된 패키지 아카이브를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到任何 %s 中列舉的軟體包封存檔

source: dependency
ko: 종속성
zh_tw: 作為依賴安裝

source: devel check for package failed: '%s' encountered an error
ko: 패키지에 대한 devel 확인 실패함: '%s'에 하나의 오류가 발생했습니다
zh_tw: 軟體包開發檢查失敗: '%s' 遇到了錯誤

source: error installing:
ko: 설치 중 오류:
zh_tw: 安裝時出錯：

source: error updating package install reason to %s
ko: 패키지 설치 근거를 %s로 업데이트하는 중 오류
zh_tw: 更新軟體包安裝原因至 %s 時出錯

source: explicit
ko: 명시적
zh_tw: 單獨指定安裝

source: failed to create directory '%s': %s
ko: '%s' 디렉터리 만들기 실패함: %s
zh_tw: 無法建立資料夾 '%s': %s

source: failed to parse .SRCINFO
ko: .SRCINFO를 분석하지 못했습니다
zh_tw: 無法解析 .SRCINFO

source: failed to retrieve aur Cache
ko: AUR 캐시를 검색하지 못했습니다
zh_tw: 無法取得 AUR 快取

source: ignoring package devel upgrade (no AUR info found):
ko: 패키지 개발 업그레이드 무시하는 중 (AUR 정보를 찾을 수 없음):
zh_tw: 忽略軟體包開發更新 (未找到 AUR 資訊):

source: invalid option: '--deps' and '--explicit' may not be used together
ko: 잘못된 옵션: '--deps'와 '--explicit'는 함께 사용할 수 없습니다
zh_tw: 無效選項: '--deps' 與 '--explicit' 不能同時指定

source: invalid repository
ko: 잘못된 저장소
zh_tw: 無效軟體源

source: no query was executed
ko: 실행된 쿼리가 없습니다
zh_tw: 沒有查詢被執行

source: no target directories specified
ko: 지정된 대상 디렉터리가 없습니다
zh_tw: 沒有指定目標目錄

source: no
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: nothing to install for %s
ko: %s 용으로 설치할 항목 없음
zh_tw: 沒有要為 %s 安裝的東西

source: only one target is allowed
zh_tw: 只能有一個目標

source: package not found in AUR
ko: AUR에서 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_tw: AUR 中找不到軟體包

source: package not found in repos
ko: 저장소에서 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 軟體源中找不到軟體包

source: package
ko: 패키지
zh_tw: 软件包

source: there is nothing to do
ko: 할 작업 없음
zh_tw: 無事可做

source: yes
ko: 예
zh_tw: 是
